Evie, cada estación floreciente,
solías rogarme
para hacerte una corona de flores.
Dijiste que los lirios del valle significaban
esperanza.
Han pasado cinco años...
¿Aún los amas?
Has crecido mucho...
y sigues siendo tan hermosa.
Evie, he vuelto.
El campo de trabajo fue brutal.
Todos los días,
había más rocas que transportar,
y si redujera la velocidad,
me azotaron.
Entonces...
Perdí mi pierna.
Pero sobreviví a todo eso.
Lo que casi me rompe fue que
nadie me creyó.
No me queda nadie.
Si no te despiertas,
Llevaré su mentira
por el resto de mi vida.
¿Algo malo?
Todo claro,
Su Alteza.
Evie, eres la única
quién sabe qué pasó.
Kilian no me cree.
Darién no me cree.
Mamá y papá...
Por favor despierta y diles...
No te lastimé.
Evie, eres la única
¿Quién puede probar que no te lastimé?
Por favor despierta...
por favor.
¡¿Qué diablos estás haciendo?!